* Ekleme ve güncelleme kısımlarında validation bilgilerini eklemek gerekiyor.
* Ekleme ve Güncelleme işlemlerinden sonra uyarı verdirtmek gerekiyor.
* Durum kısımlarında Aktif Pasif yazması istenebilir.
* Departman Ekleme ve Düzenlemede Çalışan kısmında çoklu seçim yapıldığında Ekleme yada Güncelleme esnasında (silme sırasında null a eşitleniyor) seçilen kişilerin bulunup bu kişilerin departmanid lerinin eleman tablosundan değiştirilmesi gerekiyor. Ayrıca güncelleme sayfası açıldığında önceden seçilmiş elemanların seçili gelmesi gerekiyor.
* iş güncellemesi yapıldığında durum güncellenmedi.
* İş listesinde bir personel sadece kendisine atananları bir dep. müdr. ise sadece kendi dep. inde bulunanları görebilecek.
* İzin alan ve izni onaylanan bir personel izne çıktığı tarihler arasında otomatik olarak izinli gösterilmeli.
